-modificare design scroll list
-Back-ul ala trebuie neapărat rezolvat. Designul(nu f mult dar de fixat anumite detalii). Testat pt diferite scenarii sa nu cada serverul. Tratat situații ce pot genera excepții gen introduc un nume f lung la produs sau eu știu. Jucat cu aplicația: făcut conturi, campanii, completat frumos ca sa avem ce arata profului și de pus în demo. De făcut demo-ul, actualizat raportul. Eventual dacă mai este timp(puțin probabil) făcută faza cu compararea produselor ca se cere în enunț + ce o sa mai apara.  